Ho sviluppato l'esercizio inserendo tutto in un unico file html.
Il file index.htm parte con una schermata di "login" molto semplice (email = user@gmail.com - psw = password)
con un alert in caso di errore email e/o password.
Per l'home page ho utilizzato i caroselli, singoli per mobile (controllo con solo swipe) e multiplo per le versioni large o superiori.
La pagina di settings l'ho fatta tramite modale apribile tramite l'icona dell'ingranaggio.
Per le pagine degli utenti li ho collegati cliccando sull'icona del avatare e poi selezionando l'utente;
si aprirà il modale con la pagina del utente scelto.
Per il file css collegato alla pagina ho usato SASS per modificare i colori di bootstrap.
Ho lasciato il file scss nella cartela assets/css/scss, ma non ho copiato tutta la sorgente di bootstrap.